.. _main:

Main Module
=============

.. automodule:: main
    :members:
    :undoc-members:
    :show-inheritance:

    .. rubric:: Description

    Ce fichier se charge de démarrer l'entièreté du script. Il effectur notamment les actions suivantes :

    - Création d'un objet serveur via la classe 'Server_handle'.

    - Démarrage d'un thread d'écoute pour recevoir les demandes de connexions de clients.

    - Démarrage de la fonction permettant l'envoi de commandes sur le terminal serveur.

    :raises KeyboardInterrupt: Si l'utilisateur du serveur stop le programme (Ctrl + C).